Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[CALLEJÓN SIN SALIDA]
[Episodio 6]
¿Por qué no nos dejas ir?
¿Cuántas veces tenemos que decirlo?
Tenemos que irnos a casa.
Puedes irte a casa
En cuanto terminemos el papeleo.
¿Bueno?
Permítanme preguntarles,
quien estaba a cargo de
¿Su pupilo anoche?
Realmente no lo sé.
[Excelencia médica, atención compasiva]
¿Qué pasó?
[Habilidad avanzada, tratamiento meticuloso]
Él ya era así.
cuando llegué de casa.
Yo tampoco lo sé.
¿Le diste su medicamento?
¿Antes de acostarme anoche?
¿Lo tomó?
Sí.
Él lo tomó.
Lo vi tomarlo.
Si se tomó su medicación,
¿cómo pudo saltar por su cuenta?
Las ventanas del hospital
Se supone que deben tener cerraduras de seguridad.
Sí, lo hacen.
pero lo que no tiene suerte es
que el cierre de seguridad
de esa ventana estaba defectuoso.
Capitán,
Acabo de ir al baño.
Él seguía aquí justo antes de que me fuera.
Lo vi con mis propios ojos.
Entonces ella se acercó,
Y entonces solo quedaron almohadas.
Debió de escabullirse
durante ese tiempo.
¿A qué hora fuiste al baño?
Alrededor de las 10:30.
¿Cuánto tiempo estuviste fuera?
Menos de media hora.
¿Estuviste media hora en el baño?
Espere, capitán...
¿Te das cuenta de que esto podría
¿Te costó tu placa?
Capitán,
Aceptaré cualquier medida disciplinaria.
Esto va más allá de una acción disciplinaria.
Medidas disciplinarias...
¿Está todo el mundo fuera?
¿Nuestro equipo está completo?
Aquí está toda nuestra gente.
Permítame verificar...
Parece que Zhao, de nuestra estación, está aquí.
Todavía no ha salido.
Ran Xi!
¿Dónde está Ran Xi?
-Gu Feng. Apresúrate.
-¡Ran Xi!
¡Deténganlo!
¿Por qué saltó mi hermano?
¿Cómo se suicidó?
¿Le mentiste?
¿Le diste miedo?
Dalong.
No me toques.
Esperar.
¡No me toques!
¡Cálmate!
¡Tú provocaste su muerte!
Dalong!
¡No te enfades!
¡No me toques!
Esperar.
Está bien.
¡No actúes precipitadamente! ¡Cálmate!
¿Dónde está Ran?
Xiao...
Tío Qian.
I...
Permítanme preguntarles,
¿Te llevaste a mi hijo?
Sí.
Mi hijo...
¿Cómo murió mi hijo?
¡Te voy a pegar!
¡Ran Xi! ¿Así lo prometiste?
¿Para cuidar de mi hermano?
¡Desperdicié
todos estos años llamándote "hermano"!
—Primero sentémonos aquí.
—¡Suéltame!
Venir.
Señor Qian.
Cálmate.
¡Lo encontré!
La botella de cola.
Es la botella de cola.
¿Estás moviendo cosas?
Sí.
¿Qué está pasando? ¿Se está yendo todo el mundo?
Se ha producido un incidente en la zona norte.
Han sido llamados como refuerzos.
¿Hay algún caso?
Una grande.
Ya era hora. Deberíamos irnos.
Los altos mandos están presionando con fuerza.
Tendremos que trabajar toda la noche.
Al menos termina tu comida antes de irte.
Déjame decirte,
cuanto más grande sea el caso,
Cuanto menos te puedas permitir las prisas.
No tenemos otra opción.
Hola chicos,
¡apresúrate!
¡Entiendo!
Al principio nadie quería venir.
y ahora nadie quiere irse.
¿eh?
¡Vamos, todos, muévanse!
Lei, no dejes nada atrás.
Bueno.
Bueno, yo
Conoce la regla en nuestra estación.
Todos aportamos nuestro granito de arena.
y quien resuelva el caso se lleva el premio.
Esperar,
Simplemente nos sacudimos
las manos y nos vamos.
te endosan el desastre.
Escuchen, chicos,
Esta es la asignación de nuestra unidad.
durante el último mes.
Escúchame—
Es un pequeño detalle,
simplemente un gesto de respeto.
Gracias por su esfuerzo.
Gracias, Capitán Song.
Todos,
Entregue los registros de la entrevista
tienes
a nosotros.
Liu,
Wang, ustedes dos recójanlos.
y archivarlos cuando regresemos.
¿Este también, verdad?
Gracias.
Repártelos todos.
Échame una mano.
Dámelo.
Eso es todo.
¿Qué ocurre?
¿No quieres entregarlo?
Sé que fuiste tú quien tomó la iniciativa.
la botella de cola.
No te preocupes,
Ya se ha informado
y se te ha atribuido el mérito.
Pero el caso aún no está resuelto.
Bien.
Este caso sigue sin resolverse.
pero el principal sospechoso está muerto.
Dejemos esto de lado por ahora.
Además, el arma homicida no ha sido encontrada.
Así que tendremos que molestar a los compañeros.
en tu estación
buscar cuchillos o armas similares.
Comprendido.
Gracias por su arduo trabajo.
Ningún problema.
Gracias.
¿Y si Crazy Wu no es el asesino?
Su enfermera dijo que no podía ser él.
También mencionó antes
que sentía náuseas
al ver la escena.
Es muy posible
Lo presenció desde cerca.
Puede que Crazy Wu no sea el asesino.
pero un testigo.
Una enfermera del hospital psiquiátrico
está testificando a favor de un paciente,
diciendo que no era él.
[Un detective entregado,
un servidor público apasionado]
Amigo, has estado dedicando demasiado tiempo
en el hospital psiquiátrico últimamente.
Será mejor que dejes de ir allí.
Así que has decidido
Es un suicidio por culpa, ¿verdad?
Échenle toda la culpa a él.
Y puedes
desentenderte de esto, ¿verdad?
¿Qué quieres entonces?
¿Qué esperas que hagamos?
Gan'e,
resolución de casos
requiere evidencia física.
No puedes simplemente irte
Según lo que dice un paciente psiquiátrico,
¿entender?
Sí, pero ahora...
¿Pero qué?
No hay "peros".
¿No era el Walkman?
en posesión de Crazy Wu
¿Una de las pertenencias de Liu Ke?
Deja de buscar. Tu mentor no está aquí.
¡Date prisa y entrégalo!
Señor Song, no
le robaré más tiempo.
Bueno.
Gracias por todo vuestro esfuerzo, chicos.
Nos vamos ahora.
Adiós.
Está bien.
Cuidarse.
Gracias por su trabajo.
Gracias.
Nos vamos ahora.
[Registro de escena]
Mi hijo y yo nos mudamos a
casa de la abuela.
¿Por qué estás aquí otra vez?
Quería echar otro vistazo.
¿Crees que Xiaolong se suicidó?
¿Qué importa ahora?
Ya está muerto.
No se suicidó.
Fue asesinado.
¿Por quién?
Alguien tan inteligente,
matándolo
¿Justo antes de llegar allí?
Exactamente.
La gente sí se enferma.
y después de que enferman,
Pueden morir.
¿Alguna vez viste?
Xiaolong escuchando ese Walkman
¿En el hospital?
Tal vez lo estaba escuchando en secreto.
¿Y qué hay de esa botella de cola?
¿Por qué lo escondería allí?
Los pacientes mentales no sabrían
cómo escenificar las cosas.
¿bien?
enfermedad mental
Es un concepto creado por psiquiatras.
Si Xiaolong realmente se suicidó,
Puede que incluso me sienta un poco mejor.
No lo hizo.
Este es mi último día
aquí.
He dimitido.
De todos modos, tenía pensado ir al extranjero.
Así que ahora tengo tiempo
para empacar y ordenar las cosas adecuadamente.
Está bien.
Déjame ayudarte.
No hay necesidad.
Adiós.
Cuatro.
Cinco.
¿De qué estás murmurando?
Estoy contando
[DE ADA&HOME]
¿Cuántas personas pasan por nuestra puerta?
realmente echaré un vistazo a
Nuestro letrero.
No me interrumpas.
Ya existen
Ahora son seis.
Qué refinado interés.
¿Refinado?
Esto es solo para matar el tiempo.
[DE ADA&HOME]
Ese tipo solo le echó un vistazo.
Eso no cuenta.
Él simplemente levantó la vista.
[DE ADA&HOME]
¡Pasa y echa un vistazo!
Puedes pasar cuando quieras.
Aquí. Pase.
Adelante.
¿Por qué huyes?
¿Se ha ido?
Todos quieren mirar
pero les da demasiada vergüenza.
Típico.
Pasé cinco años trabajando duro en Guangzhou.
beiping,
confía en mí,
Nuestra tienda va a ser una mina de oro.
Nunca lo dudé ni por un segundo.
Este lugar va a ser el mejor.
en toda la región norte.
No has perdido
esa confianza
que tenías en la escuela.
¿Sabes qué fue lo que más me impactó?
¿De aquella época?
¿Te acuerdas de aquella vez que llovía?
[Regalo de bienvenida]
[Descuentos por inauguración]
Todos estaban preocupados por
ensuciándose las zapatillas blancas.
Pero tú,
Llevando el tuyo,
simplemente pisoteó
justo a través de un charco.
Dejaste a todos completamente atónitos.
¿sabes?
¿Yo hice eso?
¿Cómo puedes olvidarlo
?
¿Sobre ti mismo?
Bueno, yo era joven por aquel entonces.
¿Acaso todavía eres joven?
[Regalo de bienvenida]
[Descuentos por inauguración]
Tenemos un cliente.
Adelante.
¡Pasen y echen un vistazo!
Dongdong.
Mamá.
Este es mi hijo.
Oh, Dongdong.
Este es el tío Wang.
Mi compañero de clase del instituto.
Estamos gestionando esta tienda juntos.
¡Qué chico tan guapo!
Aquí, estrechad la mano.
¿Ya has comido?
Espere aquí.
Iré a buscarle algo de comer.
[Regalo de bienvenida]
[Descuentos por inauguración]
Entra y espérame.
¿Qué estás haciendo aquí?
Solo pasaba por allí
para comprar algunos libros para reseñas.
¿Reseñar libros?
¿Alguien te dijo algo?
¿Qué dijeron?
Ellos han dicho
Abriste un negocio turbio.
¡Entra y compruébalo tú mismo!
Dime cuál de estos
Parece sospechoso—
o ilegal.
¿Productos para adultos?
[Productos para adultos]
¿Qué significa eso?
Literalmente.
Cosas para adultos,
No apto para niños.
¿Puedo usarlos?
Ya tengo 18 años.
un adulto.
Todavía no está permitido.
Mamá,
Tú abriste esta tienda
Para pagar mi matrícula, ¿verdad?
Prometo que este año estudiaré mucho.
No tendrás que pagar por otra repetición.
No hay nada vergonzoso en
Ganar dinero con tus propias manos.
Que la gente cotillee si quiere.
¿A quién le importa?
También lo hago por mí misma.
Si me quedara en casa,
Realmente estaría
una ama de casa.
Pero mírame ahora, ¿acaso no estoy mejor?
Yo gano mi propio dinero,
Por mí y por esta familia.
Cuando gasto lo que he ganado,
Puedo mantenerme erguido.
¿Es por eso que tú y papá?
¿Tuvo esa pelea?
Solo espero
Tú y papá pueden entenderme.
Mamá,
Lo entiendo.
Mi hijo ya es mayor.
Eres más sensato que tu padre.
No tienes que ocultarme nada.
Lo sé todo.
¿Sabes qué?
¿Dónde aprendiste eso?
¿Quién te lo dijo?
Los libros de papá...
ahí tienen de todo.
Tú...
¡No leas esa clase de tonterías!
¡Aún no tienes la edad suficiente!
Dongdong.
[Investigación policial]
[Examen de matemáticas]
[Persona desaparecida]
Jefe.
¿Para qué usas el buscapersonas, para decorarlo?
Te he llamado una docena de veces—
¡Sin respuesta!
No lo vi…
¿Qué le pasó a mi mentor?
[Unidad destacada]
Soy un verdadero
jefe de departamento,
¿Y ni siquiera mi llamada entra?
Supongo que tenía que decir que
tu mentor está en problemas.
¿Para hacerte reaccionar, eh?
No,
Acabo de verlo.
No te molestes en volver.
¡Tú y tu mentor, manténganse alejados!
¡El pabellón psiquiátrico es
el lugar perfecto para ustedes dos!
¿Qué le pasó?
¿Qué quieres decir con "qué pasó"?
Le dieron una bofetada.
frente a todos, en la cara.
¿No lo viste?
Tu mentor nunca ha sido humillado.
como antes.
¡Abrir!
Lleva días sin presentarse a trabajar.
Eres su aprendiz;
Deberías mostrar algo de preocupación por él.
Deja de merodear
ese hospital psiquiátrico todo el tiempo.
Y escucha,
Tu mentor fue una vez
Un joven prometedor también.
Tan bueno como tú.
Deja de darle tantas vueltas a todo.
Simplemente concéntrate en
Aprender de tu mentor.
Sé que antes era detective.
—¿Cómo lo hizo?
terminar
¿Como agente de patrulla aquí?
Pregúntale tú mismo.
Y
Vigílenlo estos próximos días.
Ya perdimos a Crazy Wu;
No dejemos que otro se vuelva loco.
¿Es tan grave?
Mentor.
Mentor, ¿qué estás haciendo?
Tranquilizarse.
Sigue goteando.
Apartar.
¿Cómo podemos encontrarlo?
Aunque destrocemos todo el lugar,
no lo encontraremos.
Mentor,
¿Qué le pasa a tu cinturón?
No estarás pensando en
hacer alguna tontería, ¿verdad?
Ese año...
[1983]
Mi mentor y yo
Fue a arrestar a un criminal.
Mentor,
Finalmente está solo.
No puede llevar un cuchillo
al baño, ¿verdad?
Espera un poco más.
Nuestro refuerzo está casi aquí.
No hay necesidad de apresurarse.
Déjame ver si ese es nuestro coche.
No le quites los ojos de encima.
No te muevas.
Asuntos oficiales aquí.
Por favor, conduzca por ahí.
Vamos.
Por aquí.
Aquí.
¡Policía! ¡Corran!
¡Policía!
¡Correr!
¡Viene la policía!
¡Detener!
¡Nadie se mueva!
I...
Mentor.
¡Mentor!
Mi mentor estuvo a punto de ser asesinado a puñaladas.
Tenía el hígado perforado.
¡Gracias a Dios que sobrevivió!
Lograron salvarlo.
Tu mentor es el Sr. Tian, ​​¿verdad?
En su época
fue un detective de renombre.
en el Equipo de Policía Criminal.
Todos decían que yo intentaba
robarme el crédito.
que casi provoqué la muerte de mi mentor.
Así que cacé
Ese bastardo, todos los días.
Intentando atraparlo,
pensé que traerlo...
Sería una especie de
justicia para mi mentor.
¿Lo atrapaste?
Estaba obsesionado con conseguirlo.
que no podía hacer nada más.
Así que me ofrecí voluntario para
Ven a trabajar aquí
como agente de patrulla.
¿Crees que puedes atraparlo
solo por ser un agente de patrulla?
Te acuerdas
cuando te llevé a casa del señor Qin
¿Para dumplings?
Sí, me acuerdo.
Realmente no lo pensaste
Yo fui allí solo por
las empanadillas gratis, ¿y tú?
¿Qué otra cosa podría ser?
La anciana
Viviendo al otro lado de la calle
es la madre del calvo.
La he estado observando todo este tiempo.
Así que todavía no lo has superado.
Esas empanadillas estaban bastante buenas.
También es difícil dejar ir eso.
Ahora me has dado hambre.
Yo también.
Vamos.
Cuídate. Vete.
[La panadería de Mei]
Desde aquel incidente,
Siempre que hay un caso importante,
tu cuñada se la pasa
que te abroches el cinturón en casa
para recordarme que no debo arriesgar mi vida.
¿Sigue ella en el sur ahora mismo?
Ella ha vuelto
y abrió una tienda.
Deberíamos ir a apoyar su negocio.
No lo necesitarás por un tiempo.
Ella vende productos para adultos.
Corrió.
Recordar,
Deja de precipitarte.
A partir de ahora, te escucharé.
Pero hay algo
Necesito pasar corriendo por tu lado.
en este caso.
Es solo que ahora...
Ran Xi!
No intentes engañarme.
¿No dijiste eso?
¿Nos ayudarías a buscar?
Y nosotros dos
fue allí
y dijeron que nunca
Incluso te vi.
La fábrica de vidrio
Tampoco vieron nuestros folletos.
¡No me toques!
Nuestro hijo está desaparecido.
¡Y encima tienes el valor!
¿Qué pasó?
¿Sentarme aquí a hacerme el bueno?
Todavía tienes la cara
¿Sentarnos aquí a comer y beber?
¿Por qué estás gritando?
¿Por qué estoy gritando?
¡Alguien en el hutong ya ha muerto!
¿Qué está sucediendo?
El asesino también se suicidó.
¡Callarse la boca!
¡Salir!
¿Dónde está nuestro hijo?
¿Es mi hija?
¿Desaparecido para siempre?
¿Qué estás haciendo?
¡Estás loco!
¿Y si alguien muere por comer esto?
¿Y si alguien muere por comerlo?
Hay vidrio en tu comida.
¿Ya no quieres hacerlo?
¿Dónde puedo encontrar a mi hija?
¿Qué se supone que debo decir?
Mi hijo no aparece por ninguna parte.
Ni siquiera un cuerpo que enterrar.
Y encima tienen descaro.
Sentarnos aquí a comer y beber.
¡Callarse la boca!
Mentor,
¿qué estás haciendo?
¡No seas impulsivo!
Está atravesado.
Eso es todo.
¡Por fin lo encontré!
Ayúdame a quitarme ese cinturón
abajo de la pared.
¿Estás intentando dármelo?
¿Qué estás pensando?
Busca una tienda de artículos de cuero y que te lo arreglen.
Quiero ponérmelo.
Entiendo.
¿Ver?
Siempre son los casos los que te encuentran.
[Seguridad Pública del Pueblo]
Eryong.
Corrió,
Tienes que hacer una llamada por mí.
Corrió.
Permítanme hacerles algunas preguntas.
Eso sí que es nuevo.
Es de mi distrito electoral.
¡Ha vuelto a la acción!
Está bien.
Tú tomas el control. Nosotros nos retiramos.
Bueno.
Continúe con sus preguntas.
Gracias por su arduo trabajo.
¿Dónde estábamos?
Corrió,
Ayer me encontré con Zhou Weiping.
¿Qué te dijo?
Vamos.
No llamé a un taxi.
Tu amigo ya llamó a uno
para llevarte al segundo lugar.
Ya está pagado.
¡Qué considerado!
¡Ir!
¡Baja aquí!
¿Qué estás haciendo?
¿Dónde está?
¿Qué está sucediendo?
Mírame.
¿Sabes quién soy?
¿No estabas encerrado?
¿Por atropellar a alguien?
¿Cómo lograste salir?
Lo más importante
en este mundo para mí
es familia.
A esa anciana a la que golpeé
No tiene familia.
Quería compensarla.
pero ni siquiera sabía
a quién darle el dinero.
Así que te ahorraste
algo de dinero, ¿verdad?
Eso te salió bien.
Pero tengo familia.
Ella era la única familia que me quedaba.
Ya lo sabes.
Hermano, lo siento.
I...
Lo oí esa noche.
Mi hija tuvo un accidente.
Esa perra era la única
¿Quién te impidió abrir la puerta?
No.
No sé.
Hermano.
Adivina
Cuando yo conducía,
¿Crees que lo sabía?
¿Había alguien debajo de mis ruedas?
¡Hermano, por favor! Yo... ¡Me equivoqué!
¡Hermano!
Le dije
Ya había cortado la relación con Huang Hui.
¡Que ya no estábamos en contacto!
¿Crees que lo hizo por Huang Hui?
Lo hizo por su hija.
Corrió,
Hay algo
Necesito informarle
sobre su hija.
Pero tienes que prometérmelo.
que Zhou Weiping no lo hará
Vuelve a perseguirme.
Dímelo primero;
¡A ver, cuéntanos!
Hace un tiempo,
El negocio estaba lento en mi barbería.
Así que me quedé un rato junto a la puerta.
Me di cuenta de
una chica entrando en un negro,
limusina alargada.
Se parecía mucho a Liu Ke.
Había un hombre sentado dentro.
A juzgar por su ropa,
No era una buena persona.
Cuando te pregunté antes,
¿Por qué no me lo dijiste?
No estaba seguro de lo que vi.
Además, la pobre chica ya se ha ido.
Decir esto ahora
solo arruinaría su reputación.
Una hoja loca,
Aparece otro.
Conservación de la energía.
Quien no puede dejarte ir soy yo.
Por favor, ven conmigo.
Quien no puede vivir sin ti soy yo.
Antes de que Liu Ke falleciera,
Había un casete en su Walkman.
Lo oí esa noche.
Era esta canción.
Pero este no es el cantante original;
Es una portada de alguien.
Y toda esta cinta
Solo contiene esta canción.
Grabado cinco veces en cada lado.
Hice que el Equipo de Policía Criminal
hiciera una copia.
Así que la persona que canta esto
Debió de haber estado muy cerca de Liu Ke.
Eso hace que esta persona sea altamente sospechosa.
Tiene una limusina negra
y le gusta cantar.
Entonces tenemos que ir a averiguarlo.
quien más la quería.
[Bar de karaoke Casablanca]
¡Bienvenido!
¿Qué puedo hacer por ustedes dos?
¿Está aquí tu jefe?
¿A qué te dedicas?
Entras
y pides hablar con el jefe inmediatamente.
Parece que tu jefe
Es todo un pez gordo.
No te creas superior.
Hacerse a un lado.
¡Bajar!
Venir.
Veamos quién está causando problemas aquí.
¿Qué estás haciendo?
¿Sabes siquiera de quién es este lugar?
[
Insignia del Departamento de Seguridad Pública de la ciudad de Yanchuan]
Bien...
Oh, eh... Nuestro jefe, el señor Hei, dijo
cuando vengas,
Siéntanse como en casa.
¿Es eso así?
Sí.
Entonces encuéntrame un "hogar".
donde puedo cantar.
¡Pasen, pasen!
¡Dense prisa, los de atrás!
Saluden a los dos caballeros.
Hola, jefes.
¿Cuál de estas damas?
¿Crees que debería quedarme?
¿Para hacerles compañía durante unas cuantas canciones?
¿Cuál crees que es?
¿Qué hacemos aquí?
Muy bien,
El oficial Zhao dice
Todos se quedan.
¿Todo?
¿Eso es un problema?
Ningún problema.
Si tú dices que está bien,
entonces definitivamente está bien.
¿Por qué estás ahí parado?
¡Siéntense todos!
Hola, jefe.
¿Quieres una copa, hermano?
Sales tú primero.
No entres a menos que yo te llame.
Vale, hermano.
Llámame si necesitas algo.
Hermano, tómate algo.
Hermano, ¡brindo por ti!
No bebo.
-Toma un caramelo.
-Toma esto.
¿Alguno de ustedes ha visto?
¿Esta persona de aquí?
Echa un vistazo.
No he visto
esta persona.
-No.
Piénsalo detenidamente.
Ella estaba con tu jefe.
Realmente no la hemos visto.
Ninguna impresión en absoluto.
Si la hubiéramos visto,
—Te lo habríamos dicho.
—Si hay alguna novedad,
Te lo haré saber enseguida.
Así es.
Hermano,
La noche es joven y el tiempo es precioso.
No bebo.
Cantemos un dueto de
"Mi corazón para que lo veas".
No creo poder verlo.
Ya lo veo, eso es lo que importa.
¿Qué tal si tú y yo tomamos algo?
¿O tal vez cantemos otra canción?
No te pongas nervioso.
¿Cuándo terminarás de descargar?
La entrada ha estado bloqueada todo el día.
Si no pueden terminar de descargar,
No hay nada que pueda hacer.
Yo solo soy responsable del registro.
¿Qué prisa hay?
¿Tienes prisa por renacer?
Tenemos reglas entre nosotros.
Te dan diez camiones,
Nuestro señor Hei consigue diez camiones.
Estás siendo realmente irrazonable.
¿Normas?
¿Quién los hizo?
Antes no teníamos suficientes camiones.
Ahora tenemos suficiente.
Ya no queremos compartir.
Bien.
Tú fuiste quien lo dijo.
Sí, lo hice.
Entonces no lo descargaré.
No podemos descargar el camión hoy.
¡Todos fuera!
¡Bájate!
Bajar.
Señor Hola,
No podemos descargar el camión hoy.
El club acaba de llamar.
La policía está allí causando problemas.
Hermano,
¿Cuál es la situación aquí?
Hazles saber a los hermanos:
Yo, el pequeño Erhei,
Hoy se acabó el ser amable
con Crazy Monk.
¡Todos, a mudarse!